Chính sách hủy phòng: Bạn có thể hủy đặt phòng trong vòng 2 đến 5 ngày kể từ khi đặt phòng. Để hủy, hãy liên hệ số điện thoại : 0373111459.
Nhân viên hỗ trợ sẽ giúp bạn để hủy phòng 1 cách nhanh nhất.

Địa chỉ khách sạn: khách sạn TrungDO Hotel nằm ở 25 Nguyễn Thông, Phú Hài, Thành phố Phan Thiết, Bình Thuận.

Thông tin về khách sạn: Khách sạn TrungDo Hotel được xây dựng và bắt đầu hoạt động vào năm 2009. TrungDO Hotel nằm tại trung tâm thành phố, cung cấp dịch vụ đẳng cấp và tiện nghi hiện đại. Với không gian sang trọng và thoải mái, khách sạn mang đến trải nghiệm nghỉ dưỡng tuyệt vời cho du khách.
TrungDO Hotel cam kết đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng với sự chuyên nghiệp và tận tâm.